Repository: MiladShafiee/Surena4HumanoidSimulation-Choreonoid
Catalog: src/Util/po/*.po
Languages: ja

source: Unable to open file "%1%".
ja: ファイル"%1%"を開けません。

source: The file format of "%1%" is unknown because it lacks a file name extension.
ja: "%1%"は拡張子が無いためファイル形式が不明です。

source: The file format of "%1%" is not supported by the scene loader.
ja: "%1%"のファイル形式はシーンローダでサポートされていません。

source: VRML file "%1%" does not have any valid entity.
ja: VRMLファイル"%1%"には有効なエントリが有りません。

source: %1% at line %2%, column %3%.
ja: %2%行%3%列にて%1%。

source: The value "%1%" must be an integer value
ja: 値"%1%"は整数値でなければなりません

source: The value "%1%" must be a double value
ja: 値"%1%"はdouble型の値でなければなりません

source: The value "%1%" must be a boolean value
ja: 値"%1%"はboolean値でなければなりません

source: A %1% value must be a scalar value
ja: 値%1%はスカラ値でなければなりません。

source: The value is not a mapping
ja: 値がマッピングでありません

source: Key "%1%" is not found in the mapping
ja: マッピング内でキー"%1%"がみつかりません

source: The node type "%1%" is not defined.
ja: ノードタイプ"%1%"は定義されていません。

source: The node type "%1%" is different from the type "%2%" specified in the parent node
ja: ノードタイプ"%1%"は親ノードで指定されているタイプ"%2%"と異なります

source: Unknown geometry "%1%"
ja: 不明なジオメトリ"%1%"

source: A resouce specified as a geometry must be a single mesh
ja: ジオメトリと指定するリソースは単一のメッシュでなければなりません
